Enya…
Saurais-tu m’expliquer
ce que signifie « vivre » ?
C’est obtenir
ce que l’on souhaite.
Si je devais résumer en une phrase,
c’est ce que je dirais.
Les hommes désirent
de l’argent, de la nourriture,
de l’amour, un conjoint…
Mais pour obtenir cela,
il y a toujours un moment
où il faut se battre, non ?
En effet…
Si l’on perd ce combat
et que notre désir nous échappe,
on éprouve alors un sentiment
d’échec et de défaite.
Cela nous blesse et nous fait aussi
redouter notre prochain combat.
Je pense que vivre,
c’est surmonter ses peurs.
Celui qui se dresse
au sommet du monde
est dénué de la moindre peur.
Tu comprends cela, Enya ?
Je vous ai appris
l’existence des Stands
ainsi que la manière
de contrôler le vôtre.
Même avec ce corps immortel,
vous craignez quelque chose ?
Peut-être.
Que redoutez-vous ?
Le sang des Joestar…
Les Joestar ?
Ces deux misérables ?
Du menu fretin !
Ils ne font pas le poids
face à votre Stand.
Mais ce menu fretin s’immisce
tant et si bien dans ma vie
qu’il devient impossible
de ne pas croire au destin.
Laisse-moi préciser
ma pensée.
Les Joestar ne m’inspirent pas
de la peur.
Cependant, je ne peux pas
sous-estimer leur lignée.
Il faut donc les écarter
des rouages de ma destinée.
Comptez-vous y aller en personne
simplement pour cette raison ?
Oui.
Ils n’en valent pas la peine !
Cela ne sied pas
à une personne de votre rang.
Les détenteurs de Stand des cartes
Impératrice, Pendu, Force,
Tempérance, Empereur et Diable
sont déjà en chemin.
Vous n’avez pas à intervenir,
maître Dio !
Épisode 7 — Strength
Un cargo !
Je ne l’avais pas remarqué.
Jotaro, qu’est-ce qui t’inquiète ?
Tu penses qu’un autre
détenteur de Stand est à bord ?
Non…
Je me demande pourquoi
personne ne se montre
alors que la passerelle
est descendue.
Ils sont venus jusqu’ici
pour nous secourir.
Il y a forcément quelqu’un.
Même s’il était plein
de détenteurs de Stand,
je monterais quand même
sur ce bateau.
Viens, je vais t’aider.
De mieux en mieux…
C’est quoi, ce navire ?
Ni capitaine à la timonerie
ni opérateur à la radio.
Il n’y a personne !
Et pourtant, regardez !
Les instruments et les machines
fonctionnent normalement !
Peut-être qu’ils sont tous
aux chiottes avec la diarrhée.
Hé ! Il y a quelqu’un ?
Par là, venez voir !
C’est un singe.
Il y a un singe dans la cage.
C’est un orang-outan.
On s’en fiche du singe !
Séparons-nous
pour trouver ceux qui le nourrissent.
Alors ?
Aucune trace d’avarie.
Avdol, attention à la grue
derrière toi !
De mieux en mieux,
ce genre d’accueil
est un peu rude pour une enfant.
Personne n’y a touché !
J’ai vu la grue s’actionner
sans que personne la commande.
La grue l’a empalé toute seule.
Faites attention,
il y a bien quelqu’un.
Ne manipulez aucune machine.
Ne touchez à rien de mécanique
ni d’électrique.
Si vous tenez à la vie,
vous devrez suivre mes ordres.
Descendez tous dans une cabine
et n’en sortez pas.
Avez-vous aperçu un Stand,
même brièvement ?
Non…
Désolé, c’est moi qui étais
le plus près de la grue,
mais je n’ai rien senti.
Bon, j’envoie Hierophant Green
à sa recherche.
Je n’y comprends rien,
mais tout ce qui arrive
est de leur faute.
Sont-ils maudits ?
Vaut-il mieux rester à l’écart ?
Ils ne sont pas ordinaires…
Je peux te jurer une chose.
Nous sommes de ton côté.
N’aie crainte,
nous sommes de ton côté.
Tu veux que je t’ouvre ?
Je ne peux pas,
je ne sais pas où est la clé
et tu es énorme.
C’est pour moi ?
Mais c’est curieux,
elle a été coupée avec un couteau
et l’intérieur
n’a pas encore bruni.
Elle vient tout juste
d’être coupée.
Alors il y a quelqu’un d’autre
présent sur ce bateau ?
Tu sais où se trouve
celui qui te donne à manger ?
Tu es drôlement intelligent
pour un singe.
Un singe qui regarde
des magazines érotiques ?
Ça te plaît ?
Hé ! Fais attention !
Il paraît qu’un orang-outan
a la force de cinq hommes.
Il pourrait facilement
t’arracher un bras !
Viens avec nous dans l’autre pièce.
Tu ne dois pas rester seule.
C’est impensable…
Hierophant Green a cherché
dans les moindres recoins,
mais aucune trace d’un humain.
Que ce soit dans les conduits
ou aux machines !
Ça marche ?
Non, toujours rien.
Réessaie !
Je suis recouverte
d’eau de mer…
Hé !
Jojo !
Tiens, ton cadenas !
Cette saleté de primate
n’est pas un singe ordinaire !
Si ça se trouve, il est…
C’est lui qui a arraché
le ventilateur.
Alors ce singe
est le détenteur de Stand…
Mais où est-il, son Stand ?
Pourquoi je ne le vois pas ?
Quoi ?
L’hélice en acier se tord
toute seule !
Jojo !
Qu’est-ce qui se passe ?
Je ne vois toujours pas
son Stand.
Ce hublot s’est pourtant brisé !
Star Platinum !
C’est quoi ce singe ?
Il a disparu en traversant le mur…
Dis, tu as vu
toute la scène, hein ?
Viens près de moi,
ça ne présage rien de bon.
Cette saleté de singe
a disparu dans la paroi.
C’est bien le détenteur de Stand.
J’ai bien senti l’énergie
quand je l’ai touché.
Mais pourquoi
je ne vois pas son Stand ?
Et si…
je le voyais déjà ?
Dans ce cas…
Quoi ?
Qu’est-ce qui se passe ?
Ce n’est pas vrai !
Qu’est-ce que…
Ce cargo…
C’est le cargo même…
Le Stand, c’est ce cargo !
Non !
C’est ce navire,
le gigantesque Stand !
Ce navire ?
Alors il existe des Stands
visibles par Anne et les marins ?
Il semble réel.
Peut-être à cause
de l’immense énergie qu’il dégage.
Il n’empêche
que pour manier un tel Stand,
il doit falloir
une puissance considérable.
Kakyoin, envoie Hierophant Green
pour contacter Jotaro !
Je ne peux pas.
Mon Stand aussi est immobilisé.
Voilà ce que j’appelle
une situation désespérée.
Nous étions déjà pris au piège…
La pression s’intensifie.
À ce rythme, nos corps vont être…
sectionnés.
On est pris au piège…
Le mot que désignait l’orang-outan
était Strength !
Ce qui veut dire « force »,
« énergie », « puissance », « aide »…
mais aussi « 8e carte du tarot » !
Elle symbolise le défi,
une forte volonté
ainsi que les instincts cachés !
Enfoiré de singe.
Il triomphe déjà.
Tout ici fait partie
de mon Stand !
Vous avez été battus
à plate couture !
Vous ne pouvez plus rien faire !
Voilà ce qu’il pense !
Voilà ce que dit
ce sale primate !
Ce bouton ne fait pas partie
de ton Stand.
Ça t’énerve ?
Je viens de heurter
ta fierté triomphante ?
Ça m’étonnerait.
Les bêtes n’éprouvent pas
de fierté.
Tu réagis vraiment comme un singe.
Ce qui va être heurté,
c’est ton crâne !
De mieux en mieux…
Il paraît que les animaux effrayés
exhibent leur ventre
en signe de soumission.
Tu voudrais que je te pardonne ?
Mais tu as transgressé
les règles du monde animal,
alors n’y compte pas.
Il se déforme,
le bateau se ramollit.
Hé ! Tu t’étonneras plus tard.
Ce navire va sombrer.
Il faut s’enfuir dans les canots
qui nous ont amenés.
Je n’arrive pas à le croire.
Le bateau change de forme
pour devenir une petite barque.
Ça alors !
Ce singe a traversé la mer
grâce à son propre Stand ?
Il était d’une puissance effroyable,
c’est la première fois que je vois ça…
Nous étions complètement écrasés.
Si Jotaro ne s’en était pas
rendu compte,
nous serions
sans doute tous morts.
Aurons-nous encore affaire
à des Stands
aussi puissants que celui-ci ?
Un chewing-gum ?
Alors on est encore à la dérive…
De mieux en mieux.
Mes clopes sont trempées.
On a tout le temps et le soleil
pour qu’elles sèchent, Jojo.
Il ne reste plus
qu’à prier pour être secourus
et atteindre Singapour.
Tokyo
On a quitté le Japon
depuis quatre jours.
Hong Kong
Crash aérien
Explosion de bateau
Bateau fantôme
Singapour
Il reste donc 46 jours
avant l’échéance fatidique !
Le Caire
Strength
Forever
On dirait que
Strength a succombé.
Mais pas d’inquiétude.
Les six Stands restants
sont les plus puissants qui soient.
Et l’un d’entre eux
est mon propre fils.
Je suis sûre qu’ils mourront
de sa main droite !
Tu es bien étrange, vieille femme…
Et toi, que désires-tu ?
Je l’ai répété à maintes reprises.
Je souhaite être à vos côtés…
Votre Stand est un esprit protecteur
particulièrement puissant.
C’est ce qui explique
la singularité de votre existence.
Je veux suivre votre destin.
C’est tout.
Il y a bien longtemps,
un prince de Sumatra
avait pris la mer
pour conquérir de nouvelles terres,
et il découvrit une île.
Un lion à la crinière blanche
du nom de Singa y vivait.
Il nomma donc
cette île « Singapour ».
Un pays au détroit animé
par d’incessants passages
de bateaux du monde entier.
Un état pluriethnique
où se mêlent Occident et Orient
grâce au libre-échange, Singapour !
De mieux en mieux.
Enfin arrivés !
Ce soir, on dort à l’hôtel.
On planifiera la suite
du voyage demain.
Voilà un hôtel !
Prochain épisode
Alors si je comprends bien,
on n’a même pas droit
à un jour de congé.
Cette fille,
elle sera menacée
en restant avec nous.
Tu dis que Polnareff
y est accro ?
Quelle chance !
Il y a quelque chose…
C’est donc toi, Joestar !
Épisode 8
Devil